Pesquisando no histórico do chat, as tarefas relacionadas ao escavador blog que já foram tratadas e as que ainda podem estar pendentes são:

Já realizadas:

Criação do banco blogdb e usuário dedicado (blogpostgre).
Configuração do .env do blog com usuário, senha, host e porta corretos.
Ajuste e validação das permissões no PostgreSQL.
Teste e validação da conexão via SQLTools e pgAdmin.
Padronização de segurança e isolamento do banco.
Possíveis tarefas ainda pendentes (dependendo do seu objetivo final):

Garantir que o usuário blogpostgre seja owner do banco blogdb, do schema public e de todas as tabelas (igual ao que foi feito para o YouTube).
Validar se o código do escavador blog está conseguindo conectar e operar normalmente no banco (testar inserção, leitura, etc).
Automatizar scripts de criação de usuário/banco para novos ambientes.
Escrever testes de integração para o escavador blog.
Documentar o fluxo de conexão e variáveis de ambiente do blog.
Padronizar permissões e ownership caso existam tabelas antigas criadas por outros usuários.
Se quiser, posso te ajudar a executar ou validar qualquer um desses pontos! Qual deseja priorizar?



o que vc acha sobre esse print, temos a necessidade ou estou sendo muito preciosista?

Sua análise está excelente! Incluir a seção "Perguntas frequentes" (FAQ) de cada artigo é uma ótima ideia e não é preciosismo — pelo contrário, agrega muito valor à base de dados.

Por quê?

FAQs enriquecem o contexto do artigo, facilitam buscas inteligentes e podem ser usadas em chatbots, IA e sistemas de recomendação.
Permitem análises sobre dúvidas recorrentes dos leitores.
Podem ser usadas para gerar respostas automáticas, sumarizações e até para SEO.
Se o objetivo é construir uma base robusta, estruturada e pronta para aplicações avançadas (IA, BI, automação), capturar FAQs é um diferencial estratégico.

Recomendação:
Inclua sim! Podemos criar um campo faq (JSON ou TEXT) na tabela para armazenar perguntas e respostas extraídas. Isso deixará sua base muito mais rica e preparada para o futuro.

Pronto! O script agora está preparado para coletar e salvar todos os campos enriquecidos (conteúdo, data, autor, tempo de leitura, views, sumário, FAQ) na tabela blog_articles.